Mga mahal na manonood sa buong mundo, ang diyablo ay naghahangad na sumpain natin si Hesus habang tayo ay nasa isang sitwasyon.
ang diyablo ay naghahangad na sumpain natin si Hesus habang tayo ay nasasaktan, nagdadalamhati, o naghihirap.
Ang ating mga sitwasyon ay pagsubok upang tayo ay matuto.
Huwag payagan ang anumang sitwasyon na kontrolin ka .
Huwag payagan ang anumang sitwasyon upang iligaw o mapuspos ka.
Manatili at kayahin ang mga hirap at mga mabuting sandali.
Mga manonood, makinig. Manatili at kayahin ang mga hirap at mga mabuting sandali.
Ang isang tao ay maaaring may sakit sa katawan at gayon pa man ay isang Kristiyano, kaibigan ng Diyos,
paborito ni Hesus.
huwag mong sukatin ang iyong buhay Kristiyano sa iyong sitwasyon.
Huwag payagan ang iyong sitwasyon upang iligaw ka.
Gusto kong manalangin kasama mo.
Mga manonood sa buong mundo, kahit anong mayroong sitwasyon ka,
sa pangalan ni Hesus, ikaw ay aking pinalalaya!
Maging malaya , sa pangalan ni Hesus!
Anuman ang inyong pinagdaraanan ,sa ngayon, maging malaya, sa pangalan ni Hesus!
Anumang sitwasyon ang iyong mga kinakaharap sa buhay, ay maging malaya , sa pangalan ni Hesus!
Ang iyong sitwasyon, sinasabi ko, 'Humayo !' Iwanan ang aking mga tao, iwanan ang kanilang mga negosyo,
iwanan ang kanilang mga propesyon, sa pangalan ni Hesus!
Nakikita ko na kayo ay pinalaya na.
Kung saan walang pangitain, ang mga tao ay mamamatay.
Ako ay nakakarinig ng pambihirang tagumpay na paparating sa iyong, kalusugan, karera at tadhana.
Pambihirang tagumpay, sa pangalan ni Hesus!
Salamat sa Iyo, Hesus, para sa kanilang pambihirang tagumpay, sa pangalan ni Hesu-Kristo!
Mga manonood sa buong mundo, nalalaman ko na ikaw ay malaya na.
sinasabi ko sa inyo na kayo ay malaya, sa pangalan ni Hesus!
Nakikita ko kayo na nakatakdang lumaya.
Anuman sitwasyon sa inyong kalusugan, anumang bahagi ng iyong katawan na hindi gumagana,
maging ito ang iyong mga bato, atay, dugo, likido o buto, maibabalik, sa pangalan ni Hesus!
Maibabalik, sa pangalan ni Hesus!
Ikaw ay naibalik!
Nakikita ko kayong nanumbalik na!
Ito ay isang pangitain - Nakikita ko kayong nanumbalik, sa pangalan ni Hesus!
Salamat sa Iyo, Hesus!
Kayong mga nasa ilalim ng impluwensiya ng aking boses-
naniniwala kayo na si Hesus ay Panginoon, Manggagamot, Tagapagbigay kalayaan, Tagapagligtas.
sinasabi ko sa inyo, ito ang inyong patotoo - patotoo ng iyong kalusugan!
Ito ang iyong patotoo - patotoo ng iyong mga pananalapi!
Ito ang iyong patotoo - patotoo ng iyong pambihirang tagumpay!
Ito ang iyong patotoo - patotoo ng iyong pagpapanumbalik!
Naririnig kong muli ang pambihirang tagumpay
Pambihirang tagumpay!
Salamat sa iyo, Hesus!
Ako'y nagagalak sa inyo, sa pangalan ni Hesu-Kristo!
Amen!
Naniniwala kami na kayo ay nahikayat sa pamamagitan ng klip na inyong napanood lamang.
Pindutin dito upang lumagda upang saksihan pa ang mga kapangyarihan ng Diyos na kumikilos sa ating henerasyon ngayon
at manatili para sa mgaon sa mga pinakabagong paghuhula, pagpapalaya, pangaral
at patotoo mula sa The Synagogue Church of All Nations.
Emmanuel TV -Binabago ang buhay, Binabago ang bansa, at Binabago ang mundo!